1) научиться измерить время выполнения функции и сравнить разные способы подсчёта общего делителя
2) написать вычисление нод нормальным способом, но итеративно. Сравнить время подсчёта с рекурсивной реализацией.
3) написать функцию, принимающую массив и возвращающую максимальный элемент крытный 7 и оканчивающийся на 9.
4) написать функцию, принимающую массив и возвращающую количество чётных элементов больших 7 и меньших 78
5*) написать функцию принимающую массив и возвращающую второй максимум(второй по убыванию).