Напишите программу, которая в последовательности натуральных чисел находит среднее арифметическое чисел, кратных 8,
или сообщает, что таких чисел нет (выводит «NO»). Программа получает на вход натуральные числа, 
количество введённых чисел неизвестно,последовательность чисел заканчивается числом 0 
(0 – признак окончания ввода, не входит в последовательность).

Количество чисел не превышает 100. Введённые числа не превышают 300. 
Программа должна вывести среднее арифметическое чисел, кратных 8, или вывести «NO», если таких чисел нет.
Значение выводить с точностью до десятых.